- Đảm bảo mọi thông tin quan trọng không bị rò rỉ hay đánh cắp. 
Thông tin chỉ được phép truy cập bởi những người đã được cấp phép.
- Đảm bảo thông tin không bị thay đổi hoặc chỉ được phép chỉnh sửa bởi 
người có thẩm quyền. Ngoài ra, tính toàn vẹn còn đảm bảo thông tin vẫn 
còn chính xác khi được lưu trữ hay truyền đi.
- Đảm bảo thông tin có thể được truy xuất bởi những người có quyền bất 
cứ khi nào họ muốn.


Để tiến hành các hoạt động bảo mật trên mô hình client-server trước tiên 
cần hiểu rõ cách thức thức hoạt động, ưu và nhược điểm một cách chi tiết